Datenschutzerklärung Raqoon VPN

Gültig ab: 17. Mai 2026
Diensteanbieter: Qat Bilişim ve Yazılım Teknolojileri Ltd. Şti. (Ankara, Türkiye)
Datenschutzkontakt: private@raqoon.app

1. Kurzfassung

Raqoon VPN schützt Ihre Verbindung und stärkt Ihre Privatsphäre im Internet. Die App erfasst oder prüft keine Surfaktivität, DNS-Anfragen oder Inhalte des VPN-Datenverkehrs.

Zum Betrieb des Dienstes verarbeiten wir nur begrenzte technische Informationen, darunter:
- eine zufällig erzeugte anonyme Gerätekennung;
- eine zufällig erzeugte anonyme Client-Kennung;
- Angaben zur Region des App-Stores (Apple App Store, Google Play oder Huawei AppGallery);
- Bestätigung, dass Sie mindestens 18 Jahre alt sind;
- grundlegende technische Diagnosedaten zur Verbindungsstabilität;
- Abonnementstatus und Datenverkehrsvolumen für Ihre Tariflimits.

Für die Nutzung des VPN sind Name, Telefonnummer oder E-Mail nicht erforderlich. Wir nutzen VPN-Daten nicht für Analysen, Werbung, Profilbildung oder Nutzerverfolgung. Wir verkaufen keine Nutzerdaten an Werbenetzwerke.

2. Was unsere No-Logs-Richtlinie bedeutet

Wir protokollieren und speichern nicht:
- Verlauf besuchter Websites und URLs;
- Suchanfragen;
- DNS-Anfragen;
- Verkehrsinhalte, einschließlich Nachrichten, E-Mails, Dateien und anderer übertragener Daten;
- Verlauf Ihrer Netzwerkaktivität;
- Ihre Quell-IP-Adresse als Teil einer Aktivitätsgeschichte.

Wir verknüpfen Ihre Netzwerkaktivität nicht mit Konto, Gerät oder Zahlungsdaten zur Profilbildung.

Bestimmte technische Daten können vorübergehend von Netzwerkausrüstung verarbeitet werden, während eine VPN-Verbindung aufgebaut oder aufrechterhalten wird. Das ist für verschlüsselten Verkehr und den Betrieb erforderlich. Wir nutzen sie nicht, um Surfverläufe zu erstellen, Verkehrsinhalte zu analysieren oder Nutzer zu profilieren.

3. Daten, die wir in der App erfassen

3.1. Kennungen und Berechtigung
- zufällig erzeugte anonyme Gerätekennung (Geräteautorisierung und Gerätelimits);
- zufällig erzeugte anonyme Client-Kennung (Client-Sitzung);
- App-Store-Region (Apple App Store, Google Play oder Huawei AppGallery) (Apple App Store, Google Play oder Huawei AppGallery) (regionale Verfügbarkeit und Store-Regeln);
- Bestätigung, dass Sie mindestens 18 Jahre alt sind.

3.2. Dienstbetrieb und Diagnose
- Abonnementstatus und Tariflimits;
- übertragenes Datenvolumen (zur Durchsetzung Ihres Tarifs, nicht um zu sehen, worauf Sie zugegriffen haben);
- Zeit der letzten Verbindung und Verbindungsstatus;
- grundlegende technische Diagnosedaten zu Stabilität und Fehlern (ohne Surfverlauf, DNS-Anfragen oder Verkehrsinhalte).

3.3. Abonnements und App-Stores
Bei Abonnement über Apple App Store, Google Play oder Huawei AppGallery verarbeitet der Store die Zahlung. Wir erhalten nur begrenzte technische Daten zur Validierung des Abonnementstatus (z. B. Beleg- oder Token-Daten). Vollständige Zahlungskartendaten speichern wir nicht.

3.4. Support (nur bei Kontaktaufnahme)
Wenn Sie den Support kontaktieren oder das Support-Portal nutzen, verarbeiten wir die von Ihnen freiwillig angegebenen Kontaktdaten und Inhalte. Das ist getrennt von der VPN-Sitzungsprotokollierung.

4. Zwecke der Verarbeitung

Wir verwenden die oben genannten Daten ausschließlich, um:
- den VPN-Dienst zu betreiben und zu warten;
- regionale Verfügbarkeitsbeschränkungen anzuwenden;
- Abonnements und Gerätezugriff zu verwalten;
- die Verbindungszuverlässigkeit zu verbessern und technische Probleme zu beheben;
- altersbezogene Anforderungen des Dienstes einzuhalten.

5. Wo Daten verarbeitet werden (Infrastruktur)

Unsere Infrastruktur ist wie folgt verteilt:

Vereinigte Staaten:
- primäre Backend-Systeme (Kontokennungen, Abonnementdaten, App-Store-Region, Altersbestätigung, in dieser Richtlinie beschriebene Verbindungsdiagnose);
- Server des Kundensupport-Portals (Daten, die Sie beim Support-Kontakt übermitteln).

Schweiz:
- Lastverteilung für VPN-Verbindungen;
- VPN-Server für Ihre verschlüsselte VPN-Verbindung.

Verschlüsselter VPN-Verkehr passiert unsere in der Schweiz betriebenen VPN- und Lastverteilungsinfrastruktur. Wir führen keine Protokolle besuchter Websites, DNS-Anfragen oder Verkehrsinhalte.

Begrenzte technische Dienstdaten können zwischen den Vereinigten Staaten und der Schweiz nur soweit übertragen werden, wie es für den Betrieb erforderlich ist, unter angemessenen technischen und organisatorischen Schutzmaßnahmen.

6. Dritte

Wir geben VPN-Verkehr, Surfaktivität, DNS-Anfragen oder Verkehrsinhalte nicht an Dritte weiter, um Analysen, Werbung, Profilbildung oder Tracking durchzuführen.

App-Store-Betreiber (Apple, Google, Huawei) verarbeiten Käufe nach ihren eigenen Bedingungen und Datenschutzrichtlinien. Wir erhalten nur die oben beschriebenen technischen Abonnementvalidierungsdaten.

Infrastrukturanbieter hosten Server und Netzwerke; wir übermitteln ihnen keine Nutzeraktivitätsprotokolle, Surfverläufe, DNS-Anfragen oder Verkehrsinhalte. Sie wirken technisch am Transport verschlüsselten Verkehrs mit, wie für ein VPN erforderlich.

7. Kein Tracking in der Raqoon-App

Unsere mobilen Apps nutzen keine Drittanbieter-Marketing- oder Produktanalyse-SDKs zur Verfolgung der VPN-Nutzung. Absturz- oder Diagnoseberichte können von Apple, Google oder Huawei nach Plattformregeln und Ihren Geräteeinstellungen verarbeitet werden; solche Berichte dienen nicht der Analyse von VPN-Surfaktivität oder Verkehrsinhalten.

8. Website (raqoon.app), Cookies und Analysen

Auf raqoon.app können wir Cookies und ähnliche Technologien für den Betrieb der Website, Einstellungen und Webanalysen einsetzen.

Die Website kann Google Analytics nutzen, um Gesamttraffic und Seitenleistung zu verstehen. Webanalysen sind vom VPN getrennt und dienen nicht der Analyse von VPN-Verkehr, DNS-Anfragen oder Surfverlauf innerhalb einer VPN-Sitzung.

Wenn ein Cookie-Einwilligungsbanner angezeigt wird, können Sie nicht wesentliche Cookies akzeptieren oder ablehnen.

9. Aufbewahrung und Löschung

Technische Daten werden während Ihres aktiven Abonnements und soweit für den Betrieb nötig aufbewahrt. Bei Nichtverlängerung können Kontodaten nach einer Inaktivitätsphase gelöscht werden.

Sie können Ihr Konto und zugehörige Daten in den Raqoon-App-Einstellungen löschen. Nach der Löschung beenden wir den Zugang und löschen oder anonymisieren nicht mehr benötigte Daten.

Bestimmte Aufzeichnungen können begrenzt aufbewahrt werden, wenn dies gesetzlich, zur Zahlungsprüfung, Betrugsprävention oder Streitbeilegung erforderlich ist.

10. Behördenanfragen

Qat Bilişim ve Yazılım Teknolojileri Ltd. Şti. ist in der Türkiye registriert. Bei rechtmäßigen Anfragen zuständiger Behörden prüfen wir diese nach geltendem Recht.

Da wir keine Aktivitätsprotokolle führen, können wir keinen Surfverlauf, DNS-Anfragen oder Verkehrsinhalte bereitstellen. Wir können nur begrenzte Angaben bestätigen, z. B. Kontobestand, Abonnementstatus oder die in dieser Richtlinie beschriebenen technischen Daten.

11. Altersanforderung

Der Dienst richtet sich nicht an Personen unter 18 Jahren. Die In-App-Altersbestätigung dient der Durchsetzung dieser Anforderung.

12. Sicherheit

Wir wenden technische und organisatorische Maßnahmen an, einschließlich Zugriffskontrollen, Verschlüsselung bei der Übertragung und Datenminimierung.

13. Ihre Rechte

Sie können Auskunft über mit Ihrem Konto verknüpfte Daten verlangen, Ihr Konto in der App löschen, uns zum Datenschutz kontaktieren und nicht wesentliche Cookies auf der Website ablehnen, sofern verfügbar.

Datenschutz: private@raqoon.app

14. Plattformen und App-Stores (iOS, Android, Huawei)

Raqoon VPN wird über offizielle App-Stores vertrieben:

Apple App Store (iOS, iPadOS, macOS und andere Apple-Plattformen)
- Installation und Updates über Apple;
- Zahlung, Verlängerung, Kündigung und Erstattungen nach den Regeln von Apple;
- Apple kann Apple-ID- und Gerätekennungen nach der Datenschutzrichtlinie von Apple verarbeiten.

Google Play (Android)
- Installation und Updates auf Android-Geräten über Google Play;
- Zahlung, Verlängerung, Kündigung und Erstattungen nach Google Play und Google Payments;
- Google kann Google-Konto- und Gerätekennungen nach der Datenschutzrichtlinie von Google verarbeiten.

HUAWEI AppGallery (Android auf Huawei-Geräten)
- Installation und Updates über Huawei AppGallery;
- Zahlungen und In-App-Käufe nach den Richtlinien von Huawei / AppGallery;
- Huawei kann Huawei-Konto- und Gerätekennungen nach der Datenschutzrichtlinie von Huawei verarbeiten.

Wir erhalten von den Stores nur begrenzte technische Daten zur Abonnementprüfung und Bereitstellung des Zugangs (z. B. Tokens oder Kaufbelege). Die Nutzung jedes Stores unterliegt auch den Bedingungen und der Datenschutzrichtlinie des jeweiligen Betreibers.

15. Änderungen dieser Richtlinie

Wir können diese Richtlinie bei Änderungen des Dienstes, der Infrastruktur oder rechtlicher Anforderungen aktualisieren. Das Gültigkeitsdatum oben wird bei Veröffentlichung einer neuen Version angepasst.

16. Kontakte

- Datenschutz und Datenlöschung: private@raqoon.app
- Support: help@raqoon.app
- Unternehmen: Qat Bilişim ve Yazılım Teknolojileri Ltd. Şti., Ankara, Türkiye
