นโยบายความเป็นส่วนตัว Raqoon VPN

มีผลบังคับใช้: 1 มีนาคม 2026
เขตอำนาจศาล: อังการา ประเทศตุรกี
เจ้าของบริการ: Qat Bilişim ve Yazılım Teknolojileri Ltd. Şti.
ติดต่อเรื่องความเป็นส่วนตัว: private@raqoon.app

1. สรุปโดยย่อ

Raqoon VPN ถูกออกแบบมาเพื่อปกป้องการเชื่อมต่อและเพิ่มความเป็นส่วนตัวเมื่อคุณใช้อินเทอร์เน็ต เราไม่เก็บบันทึกกิจกรรมออนไลน์ของคุณ: ไม่บันทึกเว็บไซต์ที่เข้าชม คำค้นหา คำขอ DNS หรือเนื้อหาของทราฟฟิกที่ส่ง

เพื่อให้ VPN ทำงาน จัดการการสมัครสมาชิก สนับสนุนผู้ใช้ และป้องกันการใช้งานในทางที่ผิด เราประมวลผลชุดข้อมูลทางเทคนิคที่จำกัด: ตัวระบุบัญชีและอุปกรณ์ สถานะการสมัครสมาชิก ตำแหน่งเซิร์ฟเวอร์ที่เลือก ปริมาณทราฟฟิกที่ใช้ เวลาเชื่อมต่อ และข้อมูลวินิจฉัยทางเทคนิค

เราไม่ขายข้อมูลส่วนบุคคลของผู้ใช้และไม่ส่งต่อให้เครือข่ายโฆษณา

2. นโยบาย No-Logs หมายความว่าอย่างไร

เราไม่บันทึกและไม่เก็บ:

- ประวัติเว็บไซต์และ URL ที่เข้าชม;
- คำค้นหา;
- คำขอ DNS;
- เนื้อหาของทราฟฟิก รวมถึงข้อความ อีเมล ไฟล์ และข้อมูลอื่นที่ส่ง;
- ประวัติกิจกรรมเครือข่ายของคุณ;
- ที่อยู่ IP ต้นทางเป็นส่วนหนึ่งของประวัติกิจกรรม

เรายังไม่เชื่อมโยงกิจกรรมเครือข่ายของคุณกับบัญชี อุปกรณ์ หรือข้อมูลการชำระเงิน

สำคัญ: ข้อมูลทางเทคนิคบางอย่างอาจถูกประมวลผลชั่วคราวโดยอุปกรณ์เครือข่ายและโครงสร้างพื้นฐานเซิร์ฟเวอร์ระหว่างการสร้างหรือรักษาการเชื่อมต่อ VPN การประมวลผลดังกล่าวจำเป็นสำหรับการส่งทราฟฟิกและการให้บริการ แต่เราไม่ใช้เพื่อสร้างประวัติการเข้าชม วิเคราะห์เนื้อหาทราฟฟิก หรือสร้างโปรไฟล์ผู้ใช้

3. ข้อมูลที่เราประมวลผล

เราประมวลผลเฉพาะข้อมูลที่จำเป็นสำหรับบริการ การสมัครสมาชิก การสนับสนุน และความปลอดภัย

3.1. บัญชีและการเข้าถึง

เราอาจประมวลผล:

- ตัวระบุผู้ใช้ภายใน;
- UUID คีย์เข้าถึง หรือตัวระบุทางเทคนิคอื่นสำหรับการอนุญาตการเชื่อมต่อ;
- ตัวระบุอุปกรณ์หรือการติดตั้งแอป;
- ข้อมูลสถานะบัญชี;
- ข้อมูลที่คุณส่งให้ฝ่ายสนับสนุนโดยสมัครใจ

3.2. การสมัครสมาชิกและการชำระเงิน

เพื่อจัดการการเข้าถึงเราอาจประมวลผล:

- สถานะการสมัครสมาชิก;
- วันหมดอายุการสมัครสมาชิก;
- ข้อมูลแพ็กเกจ;
- โทเค็นทางเทคนิค ข้อมูลใบเสร็จ หรือการยืนยันการซื้อจาก Apple App Store Google Play Huawei AppGallery หรือร้านแอปทางการอื่น;
- ว่าการสมัครสมาชิกใช้งานอยู่ ถูกยกเลิก หรือหมดอายุ

เราไม่เก็บข้อมูลบัตรธนาคารแบบเต็ม หากซื้อผ่านร้านแอป การชำระเงิน การต่ออายุ การยกเลิก และการคืนเงินดำเนินการโดยร้านนั้น: Apple App Store Google Play หรือ Huawei AppGallery

3.3. การเชื่อมต่อ VPN และสถิติทางเทคนิค

เพื่อให้บริการ VPN บังคับขีดจำกัด วินิจฉัย และสนับสนุน เราอาจประมวลผล:

- ประเทศ ภูมิภาค หรือตำแหน่งเซิร์ฟเวอร์ที่เลือก;
- ปริมาณทราฟฟิกที่ส่งและรับ;
- เวลาเชื่อมต่อล่าสุด;
- ประทับเวลาทางเทคนิคของการเชื่อมต่อ;
- สถานะการเชื่อมต่อ;
- ข้อผิดพลาดการเชื่อมต่อทางเทคนิคเมื่อจำเป็นสำหรับการวินิจฉัย

ข้อมูลนี้ไม่มีประวัติเว็บไซต์ที่เข้าชม คำขอ DNS หรือเนื้อหาทราฟฟิก

3.4. การวินิจฉัยแอป

ในแอปมือถือ Raqoon เราไม่ใช้การวิเคราะห์ผลิตภัณฑ์หรือการตลาดจากบุคคลที่สามเพื่อติดตามพฤติกรรมใน VPN หากแอปขัดข้องหรือทำงานผิดปกติ ข้อมูลวินิจฉัยและรายงานข้อขัดข้องอาจถูกประมวลผลโดยแพลตฟอร์มที่เกี่ยวข้อง เช่น Apple Google Play หรือ Huawei AppGallery ตามกฎของแพลตฟอร์มและการตั้งค่าอุปกรณ์ของคุณ

ข้อมูลดังกล่าวใช้เพื่อแก้ไขข้อผิดพลาด เพิ่มเสถียรภาพ และสอบสวนความล้มเหลวทางเทคนิค; ไม่ใช้เพื่อวิเคราะห์เว็บไซต์ที่เข้าชม คำขอ DNS หรือเนื้อหาทราฟฟิก VPN

4. เว็บไซต์ คุกกี้ และการวิเคราะห์

บน raqoon.app เราอาจใช้คุกกี้และเทคโนโลยีที่คล้ายกันสำหรับการทำงานพื้นฐานของเว็บไซต์ การบันทึกการตั้งค่า และการวิเคราะห์เว็บ

เว็บไซต์อาจใช้ Google Analytics เพื่อทำความเข้าใจการเข้าชมโดยรวม สถานะทางเทคนิคของหน้า และประสิทธิภาพของอินเทอร์เฟซ การวิเคราะห์เว็บแยกจากบริการ VPN และไม่ใช้เพื่อวิเคราะห์ทราฟฟิก VPN คำขอ DNS หรือประวัติการเข้าชมภายในเซสชัน VPN

หากมีแบนเนอร์ยินยอมคุกกี้ คุณสามารถยอมรับหรือปฏิเสธคุกกี้ที่ไม่จำเป็น คุกกี้ทางเทคนิคที่จำเป็นอาจใช้ได้โดยไม่ต้องยินยอมแยกเมื่อจำเป็นสำหรับการทำงานของเว็บไซต์หรือการบันทึกการเลือกของคุณ

5. โครงสร้างพื้นฐานของบุคคลที่สามและภูมิภาคการประมวลผล

เราใช้ระบบของเราเองและโครงสร้างพื้นฐานของบุคคลที่สาม (VPS คลาวด์ และศูนย์ข้อมูล) ทราฟฟิก VPN ผ่านโครงสร้างเซิร์ฟเวอร์ที่เลือกเพื่อให้การเชื่อมต่อ

โครงสร้างดังกล่าวอาจอยู่ในหลายประเทศและภูมิภาค รวมถึงยุโรป เอเชีย และตำแหน่งอื่นที่มีในแอป รายการตำแหน่ง VPN อาจเปลี่ยนแปลงและแสดงในแอป

ผู้ให้บริการโครงสร้างพื้นฐานดำเนินการเซิร์ฟเวอร์ทางกายภาพและเครือข่าย; เราไม่ส่งประวัติการเข้าชม คำขอ DNS หรือเนื้อหาทราฟฟิกเป็นบันทึกกิจกรรมผู้ใช้ ในขณะเดียวกัน ผู้ให้บริการเครือข่ายมีส่วนร่วมทางเทคนิคในการส่งทราฟฟิกตามที่จำเป็นสำหรับ VPN

6. การสนับสนุนผู้ใช้

เมื่อคุณติดต่อฝ่ายสนับสนุน เราประมวลผลข้อมูลที่จำเป็นสำหรับการตอบกลับ:

- ข้อมูลติดต่อหากคุณระบุ;
- เนื้อหาคำขอ;
- ข้อมูลทางเทคนิคที่คุณแบ่งปันโดยสมัครใจ;
- สถานะบัญชี การสมัครสมาชิก หรือการเชื่อมต่อหากจำเป็นต้องแก้ปัญหา

สนับสนุนทางอีเมลและพอร์ทัลสนับสนุนของเรา เราใช้ช่องทางเหล่านี้สำหรับการเข้าถึง การเรียกเก็บเงิน การสมัครสมาชิก การลบบัญชี และปัญหาทางเทคนิค

7. การลบบัญชีและข้อมูล

คุณสามารถลบบัญชีและข้อมูลที่เกี่ยวข้องในการตั้งค่าแอป Raqoon โดยไม่ต้องติดต่อฝ่ายสนับสนุน

หลังการลบเราหยุดให้การเข้าถึงบริการและลบหรือทำให้ไม่ระบุตัวตนข้อมูลบัญชี คีย์เข้าถึง และข้อมูลทางเทคนิคที่ไม่จำเป็นสำหรับการให้บริการอีกต่อไป

บันทึกบางรายการอาจถูกเก็บไว้ชั่วคราวหากจำเป็นสำหรับ:

- การปฏิบัติตามกฎหมาย;
- บัญชีและภาษี;
- การยืนยันการชำระเงินและการสมัครสมาชิก;
- การป้องกันการฉ้อโกง การใช้ในทางที่ผิด หรือข้อพิพาท;
- การปกป้องสิทธิของผู้ใช้ บริษัท หรือบุคคลที่สาม

บันทึกดังกล่าวเก็บในขอบเขตขั้นต่ำและเฉพาะระยะเวลาที่จำเป็นตามวัตถุประสงค์ทางกฎหมาย

8. คำขอจากหน่วยงานของรัฐ

Qat Bilişim ve Yazılım Teknolojileri Ltd. Şti. จดทะเบียนในตุรกี หากเราได้รับคำขออย่างเป็นทางการและมีผลผูกพันทางกฎหมายจากหน่วยงานที่มีอำนาจ เราจะพิจารณาตามกฎหมายที่ใช้บังคับ

เนื่องจากเราไม่เก็บบันทึกกิจกรรม เราไม่สามารถให้ประวัติการเข้าชมเว็บไซต์ คำขอ DNS หรือเนื้อหาทราฟฟิกของผู้ใช้ได้ ขึ้นอยู่กับคำขอและข้อมูลที่มี เราอาจยืนยันได้เฉพาะข้อมูลที่จำกัด เช่น การมีบัญชี สถานะการสมัครสมาชิก หรือข้อมูลทางเทคนิคที่อธิบายในนโยบายนี้

9. ความปลอดภัย

เราใช้มาตรการทางเทคนิคและองค์กรเพื่อปกป้องข้อมูล รวมถึงการจำกัดการเข้าถึง การแยกบทบาท ช่องทางที่ปลอดภัย และการลดข้อมูลให้น้อยที่สุด

ไม่มีวิธีการส่งหรือจัดเก็บที่ปลอดภัยอย่างสมบูรณ์ เรามุ่งมั่นลดความเสี่ยงและประมวลผลเฉพาะข้อมูลที่จำเป็นจริงๆ สำหรับการทำงานของ Raqoon VPN

10. สิทธิของคุณ

คุณสามารถ:

- ขอข้อมูลเกี่ยวกับข้อมูลที่เชื่อมโยงกับบัญชีของคุณ;
- ลบบัญชีผ่านแอป;
- ติดต่อเรื่องความเป็นส่วนตัว;
- ขอแก้ไขข้อมูลที่ไม่ถูกต้อง;
- ปฏิเสธคุกกี้ที่ไม่จำเป็นบนเว็บไซต์หากมีตัวเลือก

เรื่องความเป็นส่วนตัว: private@raqoon.app

11. การเปลี่ยนแปลงนโยบาย

เราอาจอัปเดตนโยบายนี้เมื่อบริการ โครงสร้างพื้นฐาน ข้อกำหนดทางกฎหมาย หรือกฎของร้านแอปเปลี่ยนแปลง เวอร์ชันใหม่มีผลเมื่อเผยแพร่บนเว็บไซต์ เว้นแต่จะระบุวันที่อื่น

12. การติดต่อ

ความเป็นส่วนตัว การลบบัญชี และการประมวลผลข้อมูล:

- อีเมล: private@raqoon.app
- สนับสนุน: help@raqoon.app
- บริษัท: Qat Bilişim ve Yazılım Teknolojileri Ltd. Şti.
- ที่ตั้ง: อังการา ประเทศตุรกี
