Raqoon VPN 隐私政策

生效日期：2026 年 3 月 1 日
司法管辖区：土耳其安卡拉
服务所有者：Qat Bilişim ve Yazılım Teknolojileri Ltd. Şti.
隐私相关联系：private@raqoon.app

1. 简要说明

Raqoon VPN 旨在保护您的连接并提升您使用互联网时的隐私。我们不会记录您的在线活动日志：不记录您访问的网站、搜索查询、DNS 查询或传输流量的内容。

为运营 VPN、管理订阅、支持用户并防止滥用，我们仅处理有限的技术数据：账户与设备标识符、订阅状态、所选服务器位置、已用流量、连接时间以及技术诊断数据。

我们不会出售用户个人数据，也不会将其提供给广告网络。

2. “无日志”（No-Logs）政策的含义

我们不会记录或存储：

- 您访问的网站及 URL 历史；
- 搜索查询；
- DNS 查询；
- 流量内容，包括消息、电子邮件、文件及其他传输数据；
- 您的网络活动历史；
- 作为活动历史一部分的源 IP 地址。

我们也不会将您的网络活动与您的账户、设备或支付数据相关联。

重要说明：在建立或维持 VPN 连接的过程中，网络设备与服务器基础设施可能会临时处理某些技术数据。此类处理是传输流量和运行服务所必需的；我们不会将其用于建立浏览历史、分析流量内容或对用户进行画像。

3. 我们处理的数据

我们仅处理运营服务、订阅、支持与安全所必需的数据。

3.1. 账户与访问

我们可能处理：

- 内部用户标识符；
- 用于授权连接的 UUID、访问密钥或其他技术标识符；
- 设备或应用安装标识符；
- 账户状态信息；
- 您自愿向支持团队提供的数据。

3.2. 订阅与支付

为管理访问，我们可能处理：

- 订阅状态；
- 订阅到期时间；
- 套餐信息；
- 通过 Apple App Store、Google Play、Huawei AppGallery 或其他官方应用商店收到的技术令牌、收据数据或购买确认；
- 订阅是否有效、已取消或已过期。

我们不存储完整的银行卡数据。若通过应用商店购买，付款、续订、取消与退款由相应商店处理：Apple App Store、Google Play 或 Huawei AppGallery。

3.3. VPN 连接与技术统计

为提供 VPN 服务、执行限额、诊断与支持，我们可能处理：

- 所选国家、地区或服务器位置；
- 发送与接收的流量大小；
- 上次连接时间；
- 连接的技术时间戳；
- 连接状态；
- 诊断所需时的连接技术错误。

这些数据不包含访问网站历史、DNS 查询或流量内容。

3.4. 应用诊断

在 Raqoon 移动应用中，我们不使用第三方产品或营销分析来跟踪您在 VPN 服务中的行为。若应用崩溃或异常，诊断数据与崩溃报告可能由相应平台（例如 Apple、Google Play 或 Huawei AppGallery）依据平台规则与您的设备设置进行处理。

此类诊断数据用于修复错误、提升稳定性及调查技术故障；不用于分析访问网站、DNS 查询或 VPN 流量内容。

4. 网站、Cookie 与分析

在 raqoon.app 上，我们可能使用 Cookie 及类似技术以实现网站基本功能、保存您的偏好及进行网站分析。

网站可能使用 Google Analytics 以了解总体访问量、页面技术状况与界面效果。网站分析与 VPN 服务相互独立，不用于分析 VPN 流量、DNS 查询或 VPN 会话内的浏览历史。

若显示 Cookie 同意横幅，您可接受或拒绝非必要 Cookie。在网站运行或保存您选择所必需的情况下，可使用必要的技术性 Cookie，而无需单独同意。

5. 第三方基础设施与处理地点

我们使用自有系统及第三方基础设施（VPS、云与数据中心服务）。VPN 流量经由为提供连接而选定的服务器基础设施。

该基础设施可能位于多个国家与地区，包括欧洲、亚洲及服务提供的其他可用位置。可用 VPN 位置列表可能变更，并在应用中显示。

基础设施提供商负责服务器的物理与网络运行；我们不会将浏览历史、DNS 查询或流量内容作为用户活动日志提供给他们。同时，任何网络提供商在 VPN 运行所必需的范围内技术上参与流量传输。

6. 用户支持

当您联系支持时，我们处理回复所需的数据：

- 您提供的联系方式（如有）；
- 请求内容；
- 您自愿提供的技术信息；
- 解决问题所需的账户、订阅或连接状态。

支持可通过电子邮件及我们自有的支持门户获得。我们使用这些渠道处理访问、账单、订阅、账户删除与技术问题。

7. 账户与数据删除

您可在 Raqoon 应用设置中删除账户及相关数据，无需联系支持。

删除后，我们将停止提供服务访问，并删除或匿名化不再为服务运行所需的账户数据、访问密钥及技术信息。

在以下情况下，部分记录可能仅在有限期限内保留：

- 履行法律义务；
- 会计与税务；
- 支付与订阅确认；
- 防止欺诈、滥用或争议；
- 保护用户、公司或第三方的权利。

此类记录仅以最小范围保留，且仅在实现相应合法目的所必需的期限内保留。

8. 政府机构请求

Qat Bilişim ve Yazılım Teknolojileri Ltd. Şti. 注册于土耳其。若我们收到主管机关的正式且具有法律约束力的请求，我们将依据适用法律进行审查。

由于我们不保留活动日志，无法提供浏览历史、DNS 查询或用户流量内容。根据请求及可用数据，我们可能仅能确认有限信息，例如是否存在账户、订阅状态或本政策所述的技术数据。

9. 安全

我们采取技术与组织措施保护数据，包括访问限制、权限划分、安全通道与数据最小化。

任何传输或存储方式都无法保证绝对安全。我们致力于降低风险，并仅处理 Raqoon VPN 运行真正所需的数据。

10. 您的权利

您可以：

- 请求了解与您的账户相关的数据信息；
- 在应用中删除账户；
- 就隐私问题联系我们；
- 请求更正不准确的数据；
- 在网站提供相应选项时拒绝非必要 Cookie。

隐私相关邮件：private@raqoon.app。

11. 政策变更

若服务、基础设施、法律要求或应用商店规则发生变化，我们可能更新本政策。除非另有说明日期，新版本自网站发布之时起生效。

12. 联系方式

隐私、账户删除与数据处理：

- 电子邮件：private@raqoon.app
- 支持：help@raqoon.app
- 公司：Qat Bilişim ve Yazılım Teknolojileri Ltd. Şti.
- 地点：土耳其安卡拉
