Raqoon eSIM 이용약관

시행일: 2026년 9월 5일
판매자: Qat Bilişim ve Yazılım Teknolojileri Ltd. Şti., Ankara, Türkiye
지원: help@raqoon.app

1. 동의 및 자격

본 약관은 귀하의 Raqoon eSIM 사용에 적용됩니다. 주문을 생성하고, eSIM 프로필을 설치하거나 요금제를 사용함으로써 귀하는 본 약관, Raqoon eSIM 개인정보 보호정책, 환불 정책 및 구매의 경우 원거리 판매 계약에 동의하게 됩니다. 귀하는 법적으로 본 계약을 체결하고 정확한 주문 정보를 제공할 수 있음을 확인합니다.

2. 라쿤이 파는 것

Raqoon은 선불 여행 eSIM 데이터 요금제를 판매합니다. 요금제는 명시된 허용량, 유효 기간 및 목적지에 대해서만 모바일 데이터 액세스를 제공합니다. 전화번호, 음성 통화, SMS 또는 응급 서비스는 포함되지 않습니다. Raqoon은 소매 판매자이자 제품 관리 인터페이스입니다. 전자 통신 네트워크나 인프라를 운영하지 않으며 이동통신 사업자도 아닙니다.

3. 기술공급

E7 Access와 해당 네트워크 파트너는 기술적으로 eSIM 프로필과 연결을 제공합니다. 적용 범위, 허용된 네트워크, 속도, 대기 시간, IP 위치, 네트워크 가용성 및 서비스 연속성은 해당 제3자 및 현지 조건에 따라 다릅니다. Raqoon은 중단이나 오류 없는 연결이나 모든 애플리케이션, 네트워크 또는 위치의 가용성을 보장하지 않습니다.

4. 장치, 배송 및 활성화

언락된 eSIM 호환 기기를 사용해야 하며 구매 전 호환성을 확인해야 합니다. 결제가 완료되면 프로필이나 활성화 세부정보가 주문 이메일, 계정 또는 앱으로 전자적으로 전달됩니다. QR 코드와 활성화 세부 정보를 보호하세요. 일회용일 수 있으며 설치 후에는 재발행할 수 없습니다. 선택한 제품과 함께 플랜 유효성, 활성화 규칙, 허용량 및 보장 범위가 표시됩니다. 제품 세부 정보에 명시된 대로 설치, 활성화 또는 첫 번째 연결 시 계획이 시작될 수 있습니다.

5. 터키 제외

Raqoon eSIM은 터키에서 구매, 활성화 또는 사용할 수 없으며 터키용 제품으로 판매되어서는 안 됩니다. Raqoon은 투르키예에서 전자 통신 서비스를 제공하지 않으며 그곳에서 네트워크를 운영하지 않으며 현지 번호 매기기 리소스를 할당하지 않습니다. Türkiye가 제3자 적용 자료에 나타나는 경우 Raqoon eSIM 대상이 되거나 이 제외가 변경되지는 않습니다.

6. 정당한 사용과 금지된 사용

개인 여행 연결용으로만 제품을 합법적으로 사용하십시오. eSIM 프로필을 재판매, 양도, 복제 또는 공유해서는 안 됩니다. 기술적 제한을 우회합니다. 사기, 스팸, 불법 콘텐츠, 시스템 공격, 과도한 자동 트래픽 또는 해당 법률이나 네트워크 규칙을 위반하는 행위에 대한 계획을 사용하십시오. 당사는 보안, 법률 준수, 사기 방지 또는 본 약관의 집행을 위해 합리적으로 필요한 경우 액세스를 일시 중단할 수 있습니다.

7. 가격, 결제 및 충전

주문하기 전에 가격, 통화, 계획 허용량, 유효성, 목적지 및 관련 세금 또는 요금이 표시됩니다. 결제는 결제 시 표시된 제공업체에 의해 처리됩니다. 충전은 별도의 선불 구매이며 제품 세부정보에 달리 명시되지 않는 한 요금제를 연장하지 않습니다. 배송 전에 명백한 가격이나 기술적 표시 오류를 수정할 수 있으며, 수정된 주문을 이행할 수 없는 경우 환불해 드립니다.

8. 지원, 변경 및 책임

지원은 배송, 설치 정보, 상태, 잔액, 충전 및 확인된 기술 문제에 대해 도움을 줄 수 있습니다. 법이 허용하는 최대 한도 내에서 Raqoon은 간접적 손실, 이익 손실, 다른 공급자로부터의 로밍 요금, 장치 손상 또는 귀하의 장치, 로컬 네트워크 조건 또는 제3자로 인한 오류에 대해 책임을 지지 않습니다. 법적으로 제한할 수 없는 권리나 책임을 제한하는 것은 없습니다. 당사는 본 약관을 향후 업데이트할 수 있습니다. 유효일 이후에도 계속 사용한다는 것은 법률이 허용하는 경우 수락을 의미합니다.

9. 준거법 및 연락처

본 약관은 귀하에게 적용되는 필수 소비자 보호를 제한하지 않고 터키 법률의 적용을 받습니다. 문제 해결을 시도할 수 있도록 먼저 help@raqoon.app에 문의하세요. 본 약관의 어떠한 조항도 소비자가 해당 법률에 따라 제공되는 필수 불만 사항 또는 분쟁 해결 경로를 사용하는 것을 금지하지 않습니다.