Raqoon VPN 利用規約

施行日：2026年3月1日
掲載地：トルコ、アンカラ
提供者：Qat Bilişim ve Yazılım Teknolojileri Ltd. Şti.

本利用規約は、Raqoon アプリ、raqoon.app ウェブサイト、VPN サービス、サブスクリプション、テクニカルサポート、および関連機能へのアクセスを定めます。

Raqoon の利用、アカウントの作成、サブスクリプションの購入、または VPN サービスへの接続により、ユーザーは本規約を読み、これに同意したことを確認します。

1. 用語

Raqoon、本サービス、または VPN サービスとは、Raqoon VPN ブランドの下で提供されるソフトウェア、サーバーインフラ、ウェブサイト、バックエンドシステム、サポート、その他の機能を意味します。

ユーザーとは、アプリをインストールし、ウェブサイトを利用し、サブスクリプションを購入し、または VPN に接続する個人を意味します。

アカウントとは、ユーザーアカウント、技術プロファイル、アクセスキー、デバイス識別子、またはサービス内でのユーザーの認可のその他の手段を意味します。

サブスクリプションとは、Apple App Store、Google Play、Huawei AppGallery、またはその他の利用可能な決済チャネルを通じて購入された、所定期間の Raqoon 機能への有料アクセス、自動更新サブスクリプション、または定期課金を含みます。

2. 規約の対象

提供者は、ユーザーに対し、個人用の仮想プライベートネットワークへのアクセス、接続の保護、およびアプリの利用可能な機能の利用のために、Raqoon VPN を使用する限定的、非独占的、譲渡不可、かつ取消可能な権利を付与します。

Raqoon は電気通信事業者、インターネットサービスプロバイダ、決済機関、法律顧問、または特定のウェブサイト、アプリ、オンラインサービスへのアクセスを保証するものではありません。

特定のウェブサイト、アプリ、プロトコル、国、サーバー所在地の実際の利用可能性は、技術的条件、ネットワーク制限、第三者の方針、アプリストアの規則、法令、外部プロバイダーの運用に左右される場合があります。

3. 公式アプリと第三者クライアント

Raqoon の主かつ推奨される利用方法は公式 Raqoon アプリです。

Hiddify、v2rayNG、V2Box、Shadowrocket および類似アプリを含む第三者 VPN クライアントの利用は、選択したプラン、手順、またはサポート資料で明示的に許可されている場合に限ります。

第三者アプリは独立した開発者により作成・保守されます。Raqoon はそのインターフェース、更新、セキュリティ、App Store または Google Play での入手可能性、デバイス上の挙動を管理しません。

ユーザーは第三者クライアントの正しいインストール、設定のインポート、該当アプリストアの規則の遵守について責任を負います。

4. アプリストア経由のサブスクリプションと支払い

アプリストアで購入されたサブスクリプションは、そのストアの規則に従います：Apple App Store、Google Play、または Huawei AppGallery。

アプリストア経由の場合：

- 料金は該当ストアのユーザーアカウントから課金されます；
- ストア設定で事前にキャンセルしない限り、サブスクリプションは自動更新される場合があります；
- 管理、キャンセル、返金は該当アプリストアを通じて行われます；
- Raqoon は購入の技術的確認、サブスクリプション状態、アクセス提供に必要なデータのみを受け取ります；
- Raqoon はユーザーの完全な銀行カード情報を受け取らず保存しません。

購入場所に応じて、Apple ID 設定、Google Play、Huawei AppGallery、AppGallery ID/Huawei ID、またはデバイス上のシステムのサブスクリプション管理から管理できます。

期間、価格、無料トライアル、課金頻度、更新条件は、アプリ、ストア、または購入確認前のプラットフォーム画面に表示されます。

5. 無料トライアルとプロモーションアクセス

Raqoon は無料トライアル、プロモコード、ボーナス日、紹介クレジット、その他の一時的アクセスを提供する場合があります。

トライアルまたはボーナスの条件は有料サブスクリプションと異なる場合があり、変更される場合があります。トライアルが Apple App Store、Google Play、または Huawei AppGallery のサブスクリプションに関連する場合、以降の更新と課金は該当ストアの規則および購入確認前に表示される条件に従います。

6. 許容される利用

ユーザーは、適用法、本規約、App Store の規則、および選択したプランに従い、合法的な目的でのみ Raqoon を使用することに同意します。

次の目的でサービスを使用してはなりません：

- マルウェアの配布；
- DDoS、ポートスキャン、ブルートフォース、不正アクセス、その他のネットワーク・システムへの攻撃；
- スパム、フィッシング、詐欺、または大規模な自動化行為；
- 法律、第三者の権利、またはアプリストアの規則に違反する資料の配布；
- 著作権その他の知的財産権の侵害；
- Raqoon の許可なくアクセスキーの転売、譲渡、または公開；
- インフラに過度の負荷をかけ、他のユーザーに害を及ぼす行為。

本規約、法律、第三者の権利、またはインフラのセキュリティに違反していると合理的に信じられる場合、Raqoon はアクセスを制限、停止、または終了することがあります。

7. フェアユースポリシー

一部のプランには大容量または「無制限」アクセスが含まれる場合があります。そのようなアクセスは個人的かつ公正な利用を目的とします。

利用が異常な負荷を生じ、他のユーザーの品質を低下させ、プランの技術的制限に違反する、または目的外に使用される場合、Raqoon は一時的に速度を制限し、利用可能なロケーションを変更し、接続を停止する、または別のプランを提案することがあります。

制限は、サービスの安定性、インフラ、その他のユーザーを保護するために必要な範囲に限り適用されます。

8. サービスの可用性

Raqoon は安定的な VPN 運用を目指しますが、すべての国、ネットワーク、デバイス、アプリにおいて中断のない、エラーのない、または同等に高速なアクセスを保証するものではありません。

運用には次の要因などが影響する場合があります：

- ユーザーのインターネット接続の品質；
- ISP による制限；
- 第三者によるブロック、フィルタリング、その他の行為；
- サーバーの負荷；
- メンテナンス；
- App Store、Google Play、または第三者アプリの規則；
- 法的制限；
- 停電、DDoS、および Raqoon の合理的な支配を超えるその他の事情。

Raqoon は、特定のウェブサイト、アプリ、オンラインサービス、国、IP アドレス、またはサーバー所在地の可用性を保証しません。

9. アカウント、デバイス、セキュリティ

ユーザーは、デバイス、アカウント、Apple ID、アクセスキー、設定のセキュリティについて責任を負います。

アクセスキーを第三者に渡したり、設定を公開したり、許可されたデバイス数を超えてサブスクリプションを使用したり、プランの技術的制限を回避してはなりません。

アカウントまたはキーへの不正アクセスが疑われる場合はサポートに連絡してください。

10. アカウントの削除

ユーザーは Raqoon アプリの設定からアカウントおよび関連データを削除できます。

削除によりサービスへのアクセスが終了し、キー、設定、サポート履歴、その他のアカウント関連データが失われる場合があります。

アカウントの削除は、Apple App Store、Google Play、または Huawei AppGallery で購入されたサブスクリプションを常にキャンセルするものではありません。今後の課金を停止するには、購入したプラットフォームのアプリストアまたはシステムのサブスクリプション管理で別途キャンセルする必要があります。

11. 返金

Apple App Store、Google Play、または Huawei AppGallery で購入されたサブスクリプションの返金は、該当アプリストアの規則に従います。Raqoon はアプリストアが処理した購入について、独自に支払いをキャンセルしたり返金したりする技術的能力を有しません。

Apple を通じないサブスクリプションおよび支払いについては、該当する決済チャネル、選択プラン、本規約、および適用法が適用されます。

詳細は Raqoon ウェブサイトの返金ポリシーを参照してください。

12. プライバシー

ユーザーデータの処理は Raqoon のプライバシーポリシーに記載されています。サービスを利用することにより、ユーザーはプライバシーポリシーを読んだことを確認します。

Raqoon は訪問サイト、DNS クエリ、トラフィック内容のログを保持しませんが、サービス運用、サブスクリプション、サポート、セキュリティ、診断に必要な技術データを処理します。

13. 知的財産

アプリ、ウェブサイト、デザイン、テキスト、ロゴ、コード、UI 要素、その他の Raqoon 資料は提供者に帰属するか、合法的な根拠に基づき使用されています。

ユーザーは本規約に従ったサービス利用権のみを取得します。許可された利用の範囲外で資料を複製、改変、配布、販売、賃貸、逆コンパイル、その他利用する権利は付与されません。

14. 責任の制限

サービスは、法律で認められる最大限の範囲で「現状有姿」および「提供可能な範囲」で提供されます。

Raqoon は次について責任を負いません（例示）：

- 特定のウェブサイト、アプリ、またはサービスへのアクセス不能；
- 速度低下、遅延、または一時的な障害；
- ISP、データセンター、サイト所有者、アプリストア、その他第三者の行為；
- 第三者 VPN クライアントとの非互換性；
- ユーザーによる本規約違反によるアクセス喪失；
- 間接損害、逸失利益、またはデータ損失（強行法規で別段の定めがある場合を除く）。

本規約のいかなる条項も、適用法の下で制限できないユーザーの権利を制限するものではありません。

15. 規約の変更

機能、プラン、インフラ、法令、アプリストアの要件、または業務プロセスが変更された場合、Raqoon は本規約を更新することがあります。

新バージョンは、別途日付が示されない限り、ウェブサイト上での公開時点で効力を生じます。公開後の継続利用は、更新された規約への同意を意味します。

16. 準拠法および紛争

本規約は、適用法の強行規定により別段の定めがない限り、トルコ共和国の法律に準拠します。

当事者は Raqoon サポートを通じて問題の解決に努めます。紛争が友好的に解決できない場合、適用法に従い管轄裁判所に付託されます。

17. 連絡先

サービス運用、サブスクリプション、アクセス、サポート：

- メール：help@raqoon.app
- 会社：Qat Bilişim ve Yazılım Teknolojileri Ltd. Şti.
- 所在地：トルコ、アンカラ
