سياسة خصوصية شريحة راقون الإلكترونية

تاريخ السريان: 5 سبتمبر 2026
المراقب المالي: شركة Qat Bilişim ve Yazılım Teknolojileri Ltd. Şti.، أنقرة، تركيا
جهة الاتصال الخاصة بالخصوصية: Private@raqoon.app

1. النطاق ودور راقون

تنطبق هذه السياسة على شريحة Raqoon eSIM، بما في ذلك موقع Raqoon الإلكتروني والتطبيق وتدفق الطلبات والتوصيل وعرض الرصيد وعمليات تعبئة الرصيد والدعم. تبيع شركة راقون خطط بيانات eSIM للسفر المدفوعة مسبقًا وتوفر واجهة عميل للمنتج. لا تقوم شركة راقون بتشغيل شبكة الهاتف المحمول العامة أو تخصيص أرقام الهواتف أو توفير خدمات الصوت أو الرسائل النصية القصيرة أو مكالمات الطوارئ.

يتم توفير ملف تعريف eSIM واتصال بيانات الهاتف المحمول تقنيًا بواسطة E7 Access وشركائها في الشبكة. ويجوز لهذه الأطراف معالجة البيانات بموجب مسؤولياتها القانونية حيث تحدد أغراض ووسائل المعالجة.

2. البيانات التي نقوم بمعالجتها

قد نقوم بمعالجة عنوان بريدك الإلكتروني ورقم الطلب والمنتج والوجهة المحددة والسعر والعملة وحالة الدفع والبيانات المرجعية للدفع. قد نقوم أيضًا بمعالجة معرف ملف تعريف شريحة eSIM، وحالة التنشيط وانتهاء الصلاحية، والرصيد المتوفر، وسجل التعبئة، وتوافق الجهاز وتشخيص التثبيت، ومراسلات الدعم، وإشارات الاحتيال والأمن، وسجلات مواقع الويب/التطبيقات الفنية مثل عنوان IP والمتصفح ونوع الجهاز والطوابع الزمنية.

نحن لا نتلقى أو نخزن أرقام بطاقات الدفع الكاملة. لا ترسل جوازات السفر أو وثائق الهوية أو البيانات المصرفية أو صور بطاقات الدفع أو البيانات الصحية أو غيرها من البيانات الشخصية الحساسة لدعمنا ما لم نطلب ذلك صراحة وقانونيًا عنصرًا ضروريًا للغاية.

3. لماذا نقوم بمعالجتها وأسبابنا القانونية

نقوم بمعالجة البيانات لإنشاء الطلب وتسليمه، وتوفير ملف تعريف eSIM، وإظهار حالة منتجك ورصيده، ومعالجة عمليات تعبئة الرصيد، والرد على طلبات الدعم، ومنع الاحتيال وإساءة الاستخدام، وحماية أنظمتنا، والوفاء بالالتزامات المحاسبية والقانونية، وإنشاء المطالبات القانونية وممارستها أو الدفاع عنها. اعتمادًا على النشاط، يكون الأساس هو تنفيذ العقد، أو الامتثال لالتزام قانوني، أو مصالحنا المشروعة حيث لا تتجاوز حقوقك، أو موافقتك الصريحة حيثما يكون ذلك مطلوبًا.

4. المستلمون والتحويلات الدولية

نحن نشارك فقط البيانات المطلوبة للغرض المعلن مع E7 Access وشركاء الاتصال ذوي الصلة وموفري الدفع وموردي الاستضافة والأمن وأدوات دعم العملاء والمستشارين المحترفين والسلطات العامة عندما يكون ذلك مطلوبًا قانونيًا. تعتبر سلسلة التوريد لشريحة eSIM الإلكترونية دولية، لذا يمكن للمستلمين معالجة البيانات خارج تركيا وبلد إقامتك. نحن نستخدم آلية النقل والضمانات التي يتطلبها القانون المعمول به، بما في ذلك الضمانات الخاصة بالتحويلات الخارجية بموجب KVKK حيثما ينطبق ذلك.

5. الاحتفاظ

نحن نحتفظ بسجلات الطلب والدفع والضرائب للفترة التي يتطلبها القانون المعمول به. نحن نحتفظ بسجلات تسليم شريحة eSIM وتنشيطها ورصيدها ودعمها طالما كانت هناك حاجة إليها بشكل معقول لتوفير المنتج أو حل النزاع أو منع الاحتيال أو الوفاء بالالتزامات القانونية. نقوم بحذف البيانات أو إخفاء هويتها عندما لا تعد هذه الأغراض سارية، ما لم تكن هناك حاجة لفترة أطول من الناحية القانونية.

6. الأمن

نحن نستخدم التدابير الفنية والتنظيمية المناسبة المصممة لحماية البيانات الشخصية، بما في ذلك عناصر التحكم في الوصول، والتشفير أثناء النقل حيثما كان ذلك مناسبًا، والتسجيل، والوصول الأقل امتيازًا، وضوابط البائعين. لا يوجد نظام نقل أو تخزين عبر الإنترنت آمن تمامًا. يرجى الحفاظ على سرية حساب بريدك الإلكتروني وجهازك ورمز الاستجابة السريعة والاتصال بنا على الفور إذا كنت تعتقد أنه تم اختراقها.

7. حقوقك وطلباتك

وفقًا للقانون المعمول به، يمكنك طلب معلومات حول المعالجة أو الوصول أو التصحيح أو الحذف أو التقييد أو الاعتراض أو قابلية النقل حيثما كان ذلك متاحًا، وسحب الموافقة للمعالجة المستقبلية حيث تكون الموافقة هي الأساس. بموجب KVKK، يمكنك أيضًا ممارسة الحقوق المنصوص عليها في المادة 11. أرسل طلبًا من البريد الإلكتروني المستخدم للطلب إلى Private@raqoon.app. قد نطلب معلومات متناسبة مطلوبة للتحقق من الطلب وحماية بياناتك.

8. الأطفال والأطراف الثالثة والتحديثات

شريحة Raqoon eSIM غير مخصصة للأشخاص الذين لا يستطيعون إبرام عقد شراء صالح بموجب القانون المعمول به. مواقع الويب وخدمات الدفع ومقدمي الشبكات التابعة لجهات خارجية لها شروط خصوصية خاصة بهم. يجوز لنا تحديث هذه السياسة عندما يتغير المنتج أو مقدمو الخدمة أو القانون؛ سيتم تحديث تاريخ السريان وسيتم الإبلاغ عن التغييرات الجوهرية عند الاقتضاء.