Raqoon eSIM プライバシー ポリシー

発効日：2026年9月5日
コントローラー: Qat Bilişim ve Yazılım Teknolojileri Ltd. Şti.、アンカラ、トゥルキエ
プライバシー連絡先: private@raqoon.app

1. 範囲とRaqoonの役割

このポリシーは、Raqoon Web サイト、アプリ、注文フロー、配送、残高表示、チャージおよびサポートを含む Raqoon eSIM に適用されます。 Raqoon は、プリペイドのトラベル eSIM データ プランを販売し、製品の顧客インターフェイスを提供します。 Raqoon は、公衆モバイル ネットワークを運営したり、電話番号を割り当てたり、音声、SMS、緊急通報サービスを提供したりすることはありません。

eSIM プロファイルとモバイル データ接続は、E7 Access とそのネットワーク パートナーによって技術的にプロビジョニングされます。これらの当事者は、処理の目的と手段を決定する独自の法的責任の下でデータを処理することができます。

2. 当社が処理するデータ

当社は、お客様の電子メール アドレス、注文番号、選択された製品と配送先、価格、通貨、支払い状況、および支払い参照データを処理する場合があります。当社は、eSIM プロファイル識別子、アクティベーションと有効期限のステータス、利用可能な残高、チャージ履歴、デバイスの互換性とインストールの診断、サポート対応、不正行為とセキュリティの信号、IP アドレス、ブラウザ、デバイスの種類、タイムスタンプなどの技術的な Web サイト/アプリのログも処理する場合があります。

当社では、完全な支払いカード番号を受信したり保存したりすることはありません。厳密に必要な項目を明示的かつ合法的に要求しない限り、パスポート、身分証明書、銀行取引明細書、ペイメントカードの画像、健康データ、その他の機密の個人データをサポートに送信しないでください。

3. 処理する理由と法的根拠

当社は、注文の作成と配送、eSIM プロファイルの提供、製品のステータスと残高の表示、チャージの処理、サポート リクエストへの回答、詐欺や悪用の防止、システムの保護、会計および法的義務の履行、法的請求の確立、行使、弁護のためにデータを処理します。活動に応じて、その基礎となるのは、契約の履行、法的義務の遵守、お客様の権利に優先しない当社の正当な利益、または必要な場合にはお客様の明示的な同意です。

4. 受取人と国際送金

当社は、法的に義務付けられている場合、定められた目的に必要なデータのみを、E7 Access およびその関連接続パートナー、決済プロバイダー、ホスティングおよびセキュリティ ベンダー、カスタマー サポート ツール、専門アドバイザー、および公的機関と共有します。 eSIM のサプライ チェーンは国際的なため、受信者はトゥルキエおよび居住国外でデータを処理する可能性があります。当社は、該当する場合、KVKK に基づく海外送金に対する安全措置を含む、適用法で要求される送金メカニズムおよび安全措置を使用します。

5. 保持

当社は、適用される法律で要求される期間、注文、支払い、税金の記録を保管します。当社は、製品の提供、紛争の解決、詐欺の防止、または法的義務の履行に合理的に必要な限り、eSIM の配信、アクティベーション、残高およびサポートの記録を保持します。これらの目的が適用されなくなった場合、法的により長い期間が必要な場合を除き、データを削除または匿名化します。

6. セキュリティ

当社は、アクセス制御、必要に応じて転送中の暗号化、ロギング、最小特権アクセス、ベンダー制御など、個人データを保護するために設計された適切な技術的および組織的対策を講じています。完全に安全なインターネット送信システムやストレージ システムはありません。電子メール アカウント、デバイス、QR コードは機密として保管し、侵害されたと思われる場合は直ちにご連絡ください。

7. お客様の権利と要求

適用される法律に従って、利用可能な場合には、処理、アクセス、修正、削除、制限、異議申し立て、またはポータビリティに関する情報を要求したり、同意が基礎となる場合には将来の処理に対する同意を撤回したりすることができます。 KVKK に基づいて、第 11 条に規定されている権利を行使することもできます。注文に使用した電子メールから private@raqoon.app にリクエストを送信してください。当社は、リクエストを検証し、お客様のデータを保護するために必要な適切な情報を求める場合があります。

8. 子供、第三者、および最新情報

Raqoon eSIM は、適用法に基づいて有効な購入契約を締結できない人を対象としていません。サードパーティの Web サイト、支払いサービス、ネットワークプロバイダーには、独自のプライバシー規約があります。製品、プロバイダー、または法律が変更された場合、当社はこのポリシーを更新することがあります。発効日は更新され、重要な変更は必要に応じて通知されます。