Política de Reembolso Raqoon VPN

Vigência: 1º de março de 2026
Fornecedor: Qat Bilişim ve Yazılım Teknolojileri Ltd. Şti.

1. Assinaturas via lojas de aplicativos

Se uma assinatura Raqoon for adquirida pelo aplicativo móvel e uma loja de aplicativos, pagamento, renovação, cancelamento da assinatura e reembolsos são regidos pelas regras dessa loja.

A Raqoon não recebe os dados completos do seu cartão bancário e não tem capacidade técnica de reembolsar por conta própria um pagamento processado pela Apple App Store, Google Play ou Huawei AppGallery.

Para solicitar reembolso, use as ferramentas da loja onde você comprou:

- Apple App Store: reportaproblem.apple.com, App Store, Apple ID ou suporte Apple.
- Google Play: Google Play, seção Pagamentos e assinaturas / Assinaturas, histórico de pedidos ou suporte Google Play.
- Huawei AppGallery: AppGallery, Huawei ID, seção Assinaturas ou suporte Huawei.

Para interromper cobranças futuras, cancele a assinatura na loja de aplicativos onde você comprou. Excluir sua conta Raqoon nem sempre cancela automaticamente a assinatura na Apple App Store, Google Play ou Huawei AppGallery.

2. Período de teste

Se a assinatura incluir um teste, sua duração, data de término e condições de renovação posteriores são exibidas pela loja de aplicativos antes da confirmação da compra.

Se você não quiser que a assinatura continue após o teste, cancele-a antes da data de renovação conforme as regras da loja de aplicativos relevante.

3. Compras fora da Apple App Store

Se a compra não foi feita pela Apple App Store, a elegibilidade ao reembolso depende do canal de pagamento aplicável, termos do plano, entrega do serviço digital e lei imperativa.

Como a Raqoon fornece um serviço digital ativado eletronicamente, o reembolso pode ficar indisponível após o início do uso efetivo do serviço, salvo exigência legal em contrário.

4. Problemas técnicos

Se você tiver um problema técnico de conexão, cobrança, assinatura ou acesso, pode contatar o suporte Raqoon. Tentaremos ajudar a restaurar o acesso, verificar o status da assinatura ou investigar um erro.

Contatar o suporte Raqoon não substitui o processo de reembolso da Apple, Google ou Huawei para compras processadas pela loja de aplicativos correspondente.

5. Contatos de cobrança

Para pagamentos e assinaturas:

- E-mail: help@raqoon.app
- Site: https://raqoon.app
